Yağmurdan sonra her gökyüzüne baktığımda
Eskiden ne ağlak biri olduğumu düşünürüm
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmalıyım" diye düşünerek
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgârda kaybolup gitti şimdi
Acaba güçleniyor muyum?
Cevabı henüz bilmiyorum
Bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O halde hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni hep ayakta tutuyor
Kötü yağmur yolumu kesebilir
Ama asla vazgeçmeyeceğim
Oh
O halde hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Gold Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi
olan Monkey D. Luffy de,
yeni Korsanlar Kralı olmak için
denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor şimdi?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerliyor!
Straw Hat'ların geri kalanından ayrılan
Luffy, Beyazsakal Korsanları ile Donanma
arasındaki savaşın yaşandığı
Marineford'a, kardeşi Ace'i
kurtarmak için koşuyor!
Tüm gemiler ve askerler, dikkat!
Dikkat, tüm gemiler ve askerler!
Her şey hazır olduğunda,
planı öne alıyoruz
ve Ace'i hemen infaz ediyoruz. Hepsi bu.
--Luffy-kun...
--Hadi harekete geçelim!
Hadi gidiyoruz!
B-Bekle!
Hayır! Yanlış taraf orası!
Ace!!
B-Bekle, yoksa o...!
Crocodile!
Sadece o değil! O sıradakiler de kim?!
Her iki tarafta da tüm güçler burada!
Bir sürü önemli isim var!
Dünya buna hazır olsun!
Ace, seni kurtarmaya geliyoruz!
Senin için buradayız!
Garp! Yine senin ailen!
Luffy!
Kahraman Garp'ın torunu ve
devrimci Dragon'un oğlu.
Onu ben halledeceğim, bir daha belasını bırakmayacağım!
Croco Boy nerede?
Hah? Sanırım ödü patladı da...
İşte orada!
Benden önce davrandı!
Uzun zaman oldu, Whitebeard.
Hiç ders almıyorsun.
Biz buraya geldiğimize göre,
anlaşmamız yerine gelmiş demektir.
Neden Whitebeard'ı korumak istiyorsun?!
Tahmin etmiştim, bu yaşlı adam Whitebeard.
O zaman ona dokunma! Ace bu adamı seviyor!
Ace'in kardeşi de epey güçlü çıktı.
Kardeşini kurtarmaya mı geldin?
Evet.
Kiminle uğraştığını biliyor musun?!
Senin gibi bir çöple baş ederim!
Kes sesini! Buna sen karar veremezsin!
Niyetini biliyorum! Korsanlar Kralı olmak istiyorsun, değil mi?!
Ama Kral olacak olan benim!
Ne cüretkârsın sen öyle!
Başıma iş açarsan affetmem, şımarık çocuk!
Ben istediğimi yaparım!
Ace'i kurtaracağım!
"Ölüm Demek Olsa Bile!
Luffy Donanmaya Karşı; Savaş Başlıyor!"
O... çaylak Korsan Şapkalı!
Whitebeard'ı nasıl tanıyor?
Anlamıyorum! Büyük hapishaneden kaçtıktan sonra
saklanması gerekmez miydi!
Neden bu cehenneme gelmeye çabalıyor ki?!
--Çünkü o Luffy-dono.
--Ha?
İşte böyle biridir o!
Reis! Luffy!
Demek o Korsan Şapkalı.
--Yaşlı adam.
--Hımm?
Donanma gemisindeyken duydum ki...
Tam bir kafası küt! Keşke bir an önce
tekmesini yese! Aptal!
Ne kadar cesur! Sadece onun oğlu yapabilirdi bunu.
Yani Ace'i hemen idam mı edecekler?
Emin misin?
"Her şey hazır" olduktan sonra
yapacaklarını söylediler...
...ama kod kullanıyorlardı,
ben anlayamadım.
Senin de Ace'i kurtarmak istediğini biliyorum,
o yüzden bunu paylaşmak istedim!
Anlıyorum. Önemli bir bilgiydi bu.
Teşekkür ederim.
Sorun değil.
Whitebeard'la nasıl eşit şartlarda konuşabiliyor?!
Tamam! Ace, şimdi geliyorum!
Neden bu kadar kendinden emin?
Sakız-Sakız...
...Bazuka!
Yolumdan çekilin!
Demek Ace'in kardeşi o.
Çocuğa yetişin! Hadi, 3. bölük!
Biz de gitmeliyiz!
Ne-Ne-Ne?!
Cidden mi?!
14. bölük, hücuma geçelim!
Emredersiniz, Komutan Jill!
Luffy...
Sadece bir çılgın yüzünden bu kadar motive oldular?
Ama stratejimiz kusursuz.
Tereddüt etmeyin! Dediğimi yapın!
Kahrolası Sengoku!
Eminim programına uyması gerekmediğini düşünüyordur.
sıradan bir korsanın idamı için.
Anahtar şu, "hazırlar" dedikten sonra ne için hazırlar?
Baba! Ace'nin idamını erkene aldıklarını duydum!
Duydum. Squard ve diğerleri nasıl?
Körfez başında yardımcı amirallerle meşguller.
Oraya uçup yardım edeceğim...
Hayır, bekle.
Bahse varım bu, onun planının bir parçası
bilgi sızdırıp ilerlememiz için.
Sengoku, düşmanına stratejisini bu kadar kolay bildirmez.
O kadar aptal değil.
Devam edin!
Işık hızında bir tekme mi?!
Şansını zorlama. Oraya kolayca girmene izin vermeyeceğim.
Bu Amiral Kizaru!
Sen Sabaody'deki adamdın!
Evet, orada sizi mahvetmek üzereydim çünkü Celestial Dragons öyle istemişti.
Saman Şapka Luffy.
S-Saman Şapka öldü!
Ölüm...
...Göz Kırpma!
Hayır! Eve gitmek istiyorum!
--Ne, Kaptan Buggy?!
--Bunu dediğine inanamıyorum!
Yani Kizaru'yu çabucak yok edip eve koşmak mı istiyorsun?
Efsanevi bir korsan olmalısın ki Amiral Kizaru'dan korkmadan karşı çıkabilesin!
Siz fazla iyimsersiniz!
Saman Çocuk, iyi misin?
Az kalsındı! Teşekkürler, Ivan-chan!
Tek görevim seni kurtarmak!
Yine Kizaru!
Ha? Hayır, değil! Bu...
Kuma!
Bu, hepimizi savuran ayı adam!
Yuvarlanan Kaplıca!
Bartholomew Kuma!
Ne kadar adice! Bir Borsalı olarak görevin olduğunu biliyorum, ama...
...uzun zamandır tanışıyoruz. Nasıl bana lazer atarsın?!
Hey, nasıl yaparsın...
Bir delik!
Ivan-chan!
Benim için endişelenme!
Bunu bana bırak ve sen devam et!
Tamam!
Hadi yapalım şunu!
Bize denk geldiğin için çok şanssızsın!
Saman Şapka, burada öleceksin!
Ha? Sen de kimsin?
Ben Fullbody!
Baratie'de olanların bedelini ödeyeceksin!
Demek orada Sanji'ye yenilmişsin.
Bu çakramı hatırlamalısın.
Sen Usopp'un köyündeki hipnotizmacısın.
Burada ne işin var?
Donanma'da yeteneğimi geliştirdim.
İki çakramla iki kat etkili.
"Bir, iki, Django" dediğimde yorulacaksın.
Bir, iki...
...Django!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Hina hayal kırıklığına uğradı.
Seni Alabasta'dan tanıyorum, değil mi?
Şimdi sizinle oynayacak zamanım yok!
Kaçmana izin vermeyeceğim! Kimono Kolu Kafesi!
Benden geçen herkesi bağlayacağım!
--İşte onun imza cümlesi!
--Bay Hina büyüleyici!
Hapiste olmaktan bıktım! İkinci Vites!
Bu ne hız! Onu göremedim bile!
Hina başarısız oldu!
Biz de başarısız olduk!
Bay Hina'ya bedenen ve ruhen bağlıyız!
"Marineford Körfezi Başı"
Koramirallerle tek başına savaşma!
Seni yenecekler!
Kaptan Squard!
Körfezin içi karışıyor!
Biliyorum!
Ace'e ulaşmak için acele etmeliyim.
Oars'ın kırdığı duvar.
Buradan gizlice girersem,
belki onları atlatabilirim.
Sen...!
Dur!
Lastik Lastik...
...Kırbaç!
Hepsi çok güçlü!
Saman Şapka! Her zamanki gibi neşeli!
Oh, evet! Gölgesini kesip
yeniden Oars'a nakledeceğim!
Hadi, zombi askerler!
Tamam, zombi askerler!
Hadi, Saman Şapka'yı yakalayın!
Moria! Şu an onunla uğraşmak istemiyorum!
Kurşunlarınızı geri alın!
Çoğalıyorlar!
Evet, çünkü burası bir savaş alanı ve
tüm cesetler yeni zombiler sağlıyor!
--Saman Şapka'yı yakalayın!
--Kaçışın baş şüphelisi o!
Devam edin!
Bütün bu subaylarla savaşmak zorunda!
Ne kadar dayanabilir merak ediyorum!
Luffy!
Uzak dur, Luffy!
Bildiğini biliyorum!
İkimiz de korsanız!
İkimiz de denizde istediğimiz gibi dolaştık!
Benim kendi maceralarım var!
Benim kendi arkadaşlarım var!
Ace!
Senden istediğim...
...onlara dokunmaman!
Senin gibi bir zayıf beni kurtarmak mı istiyor?!
Yolumdan çekil!
Bunu yapmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?!
Bu çok aşağılayıcı!
Geri dön, Luffy! Neden buraya geldin?!
Yalvarırım, Luffy! Benim
kaderimi paylaşmanı istemiyorum!
Hepsi benim hatam!
Ben...
...senin kardeşinim!
Biliyor muydun? Bu sake kadehini değiştirirsek
kardeş olabiliriz!
Bundan sonra kardeşiz!
--Az önce "Ben senin kardeşinim" mi dedi?
--O da Roger'ın oğlu mu?
Ace doğduğunda, her iki ebeveyni de
ölmüştü. Bu imkansız!
Umurumda değil...
...korsanların kuralları!
Seni inatçı!
Hadi, zombi askerler!
D-Deniz suyu mu?
Jimbei!
Doğru hatırlıyorsam, Moria,
senin zombi askerlerin tuza dayanamaz.
--Luffy-kun, bırak onları ben hallederim!
--Harika!
--"Denizin İlk Oğlu" Jimbei!
--Eski Koruyucu.
Ne yapıyorsunuz?! Bu çaylağın savaşı
yönetmesine izin vermeyin!
Yoldan çekilin!
Onu ezeceğim!
O da bir çılgın!
Ace ile üvey kardeş olarak büyüdü,
ve devrimci Dragon'un öz oğlu!
Devrimci Dragon mu?!
Tarihin en kötü suçlusu mu?!
--Kulağa çok tanıdık geliyor!
--Babasının adı büyük ha!
--Açıkladı!
--Luffy-san...!
Luffy...
Şeytanın oğlu olsan bile umrumda değil!
Bunu bilmiyordum!
Her şey anlaşıldı!
Seni piç! Gum-Gum Tabanca!
Nihayet Loguetown'da olanları anladım!
Bu yüzden Dragon, Luffy'yi kurtardı.
Duydunuz mu?
O Dragon'dan mı bahsediyorlar?!
Merkez! Sabaody'den arıyorum! Büyük haberimiz var!
Bunu tüm dünyaya yayın!
Onun yaşamasına izin veremeyiz!
Ne pahasına olursa olsun öldürün!
Kimin umurunda? Zaten saklamaya gerek yok.
Bu etiket ona zarar vermez çünkü
Luffy zaten kötü şöhretli bir kanun kaçağı.
Siz kardeşlerin ikiniz de aptalsınız.
Üçüncü Vites!
Gum-Gum...
...Dev...
...Tüfek!
Ace!
İstediğini söyleyebilirsin!
Ölüm pahasına da olsa seni kurtaracağım!
--O şımarık!
--Hepimiz aynı şeyi hissediyoruz!
--Biz de Ace'in ailesiyiz!
--Onu ne pahasına olursa olsun kurtaracağız!
Marco, o çocuğun ölmesine izin veremeyiz.
Pekala.
Luffy!
Luffy ve Beyazsakal Korsanları
ilerlemeye devam ediyor.
Güçlü düşmanlarla savaşan
arkadaşlarını izlerken,
Ace bir karar verir.
Bu sırada, Donanma
yeni bir strateji başlatıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Arka Arkaya Zorlu Savaşlar!
Şeytan Meyvesi Yiyenler vs. Şeytan Meyvesi Yiyenler!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!